Tiga ratus
Tiga ratus satu
Hans
Akhir-akhir ini aku merasa sangat lemah.
Bekerja untuk Ibu Qin
Pasti melelahkan, ya?
Enyah.
Kehidupan sebagai budak perusahaan 24/7.
Siapa pun akan kelelahan.
Sudah tiga tahun.
Masih ingat Vanka dari buku pelajaran sekolah dasar?
Saya telah menjadi pekerja paksa selama tiga tahun.
Akhirnya, aku melihat secercah harapan.
Karma itu ada.
Surga tidak menyisakan siapa pun.
Ini adalah pembalasan.
Retribusi.
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak ada apa-apa.
Satu...
Ibu Qin...
Apakah dia bersedia membiarkanmu pergi?
Aku juga tidak tahu.
Namun kabar baiknya adalah,
Dia tidak mengganggu saya selama dua hari terakhir ini.
Itu bagus.
Dia sebenarnya tidak menghubungiku selama dua hari penuh.
Jadi, kamu benar-benar...
Tidak menyukaiku?
Saya tidak.
Pergilah!
Lin Hai kembali.
Dan...
Mari kita bicara malam ini.
Pulanglah untuk makan malam.
Perintah Ketua Lin.
Ayo cepat.
Cepat, cepat!
Ini termasuk pencurian, kan?
Aku pasti sudah gila.
Menghabiskan akhir pekan bertingkah gila bersamamu.
Kunci untuk rumah ini
Semuanya dibeli oleh saya pribadi.
Bagaimana ini bisa dianggap...
Cepat, cepat, cepat!
Pelankan suaramu.
Berhenti.
Buru-buru.
Sepertinya kodenya belum berubah.
Tahu!
Kamu lewat sana.
Saya akan lewat sini.
Tahu!
Tofu kecilku!
Bukankah slam dunk saya tadi keren banget?
Baiklah.
Kudengar saudaramu sudah kembali kali ini.
untuk mengadakan pameran lukisan.
Saya tidak tahu tentang itu.
Jangan bilang begitu.
Menurut saya...
Sebenarnya, di antara kalian berdua bersaudara,
Anda mungkin sedikit...
Suara apa itu?
Ambil, ambil!
Ambilah!
Ayo, ayo, ayo!
Anda...
Kamu kamu kamu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana bisa setelah perceraian,
Anda berhenti menjadi dokter
dan beralih ke pencurian?
Pencurian?
Apakah kamu gila?
Aku memasuki rumahku sendiri.
Bagaimana itu bisa disebut pencurian?
Rumah *Anda*?
Kami sepakat selama proses perceraian,
Rumah ini milikku.
Bagaimana tempat ini bisa menjadi rumah *Anda*?
Baiklah, rumah itu milikmu.
Kalau begitu, Tofu itu milikku, kan?
Tofu ada karena kamu mengklaimnya untuk dirimu sendiri.
Anda tidak memberi saya hak kunjungan.
Aku bahkan belum mengeluh.
Anda... Anda menginginkan hak kunjungan?
Apakah kamu layak?
Bagaimana Anda mengandungnya selama sepuluh bulan dan melahirkannya?
Bagaimana bisa kamu masih bersikap begitu jahat?
Sama sekali tidak.
Aku bukan... apa?
Sekretaris Lin.
Izinkan saya bercerita,
Para pria, kalian benar-benar menjijikkan.
Diam saja.
Jika kamu akan mengatakan itu,
kamu kamu kamu...
Apa?
Aku akan mengatakannya.
Lalu kenapa?
Mari kita bicara di dalam.
Kamu diam.
Halo, Sekretaris Lin.
Keluar.
Maaf soal itu.
Sekretaris Lin.
Selamat tinggal, Sekretaris Lin.
Mereka kembali berdebat sambil menuju ke tempat tidur.
Ya.
Sama seperti biasanya.
Hari ini adalah akhir pekan.
Benar.
Ini akhir pekan.
Cuaca hari ini bagus.
Bos.
Lupakan saja semuanya.
Lupakan juga tentang Sekretaris Lin.
Lupakan hari ini.
Sekretaris Lin hari ini...
lupakan dia juga.
Kamu tidak mungkin lupa, kan?
Anda juga tidak bisa melupakan Sekretaris Lin, kan?
Mama
Putramu sudah pulang.
Kamu pasti lelah. Masuklah ke dalam.
Sepanjang hidupku...
...untuk bertemu kembali dengan putra sulungku.
Saya sungguh merasa diberkati.
Ayah.
Apakah kehidupan sebagai seorang seniman berjalan dengan baik untukmu?
Tidak buruk.
Sebelum karya Anda menjadi abadi...
...kamu masih ingat orang tuamu yang sudah lanjut usia.
Anak yang berbakti seperti itu.
Memang benar, dia adalah seniman yang berbudi luhur.
Seniman hebat.
Ayah masih berbicara seperti itu.
Ya.
Ayolah, Nak.
Ayahmu hanya banyak bicara tapi tidak bertindak.
Jangan hiraukan sarkasmenya.
Dia sebenarnya tahu kau akan kembali.
Dia sudah senang dengan hal itu selama seminggu.
Hei, pak tua.
Jika Anda ingin melihat putra Anda, keluarlah.
Berhenti menguping.
Mama.
Lin Han.
Masih bekerja sebagai sekretaris?
Masih tetap begitu.
Saat itu, untuk gadis itu...
...kau kabur dari rumah demi kemandirian.
Lalu aku dengar kamu putus dengan pacarmu.
Ayahmu sudah tahu.
Dia menyuruhnya untuk segera kembali ke Keluarga Lin.
Dia bilang dia akan kembali lagi nanti.
Kurasa ini salahku.
Saya membesarkan anak itu...
...terlalu bertanggung jawab.
Mama.
Adik laki-laki saya selalu luar biasa.
Menurut saya...
...dia pasti punya rencana sendiri.
Agak keras kepala, mungkin...
...tapi dia anak yang baik.
Sangat dapat diandalkan.
Kebanggaan terbesar ayahmu dan aku...
...membuatmu memiliki dua putra.
Pulanglah segera.
Kakakmu sudah kembali.
Ini suatu keharusan.
Jangan sekali-kali berpikir untuk mencari alasan.
Setidaknya...
...biarkan ayahmu dan aku, selama hidup kami...
...melihat seluruh keluarga berkumpul kembali.
Saya mengerti.
Sepertinya mereka tidak akan...
...akan selesai dalam waktu dekat.
Saya ada urusan yang harus diurus. Saya harus pergi.
Aku juga baru saja akan pergi.
Izinkan saya mengantar Anda. Itu searah dengan jalan saya.
Baiklah.
Ada apa dengan lift ini?
Halo? Liftnya rusak.
Kita terjebak di dalam.
Tolong datang dan perbaiki.
Oke, saya mengerti.
Tunggu penyelamatan kami.
Sialan. Benar-benar barang rongsokan.
Apakah Anda baik-baik saja, Sekretaris Lin?
Ada apa?
Sekretaris Lin?
Sekretaris Lin!
Ada apa denganmu?
Jangan pergi.
Aku tidak akan pergi.
Aku ada di sini.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.